TED
Uskumatu,
pool lõpuklassist on läbi.
Aeg lendab,
kui oled 15 tundi päevas pilves.
Kõik on nii palju muutunud.
Clive'il on isegi habe.
Ta meenutab Chuck Norrist,
kes loobus karatest
ja hakkas end
Charles Norriseks kutsuma.
Ta meenutab admirali,
kes eirab presidendi käsku
vene allveelaev hävitada.
Ta meenutab haritud meest,
kes 1978. aastal
Barbra Streisandit rahuldas.
Tead, kes pole muutunud?
Kes?
- Mina.
Olen sama pagana luuser,
kes ma olin esimesel päeval.
Lõpetan kooli
ja mul pole kallimat olnud.
Kas pole hale?
- Aga Betheny?
Mõtlen tõelist suhet.
Koolikaaslastel on kõik korras,
aga minul pole. Olen ainus vallaline.
Sportlastel on ergutustüdrukud,
Andrew'l on Polly.
Geid said üksteisel
pihku löömisest randmevigastused
Uskumatu,
et kindlustus ravi kinni maksab.
Aga Erin? Ta on vallaline.
Ja Susani kohaselt
pole ta täielik mõrd.
Ta on nii pagana kuum.
Seda ei juhtu. Ta ei käi nohikutega.
Ei või teada.
Ehk tal on kõrini
enesekindlatest tüüpidest
kenade näolappide
ja suurte riistadega.
Ma ei julge talle mõeldes
end isegi rahuldada.
See tekitab minus sooritusärevust.
Suudan nüüd end rahuldada
vaid endast kehvematest mõeldes.
Kellest?
- Tammy Faye Bakkerist ja kodututest.
Aga NYU?
- Ära kalleid koole vaata.
Ära muretse, Matty.
John ei saa ülikooli sisse.
Miks mitte? Mu keskmine hinne on 2,6.
Nad ei arvesta ainult hindeid,
nad kaaluvad kooliväliseid tegevusi.
Neid sul pole.
- Appi, John! Tal on õigus.
Tegevuste jaoks on kaheksa rida.
Kellel oleks kaheksa rea jagu kraami?
Tim Allenil?
Neil, kes ülikooli lähevad.
Tegelesin väitlemisega, koolilehega,
ujumise, võrkpalliga...
John ei suuda midagi sellist.
Ta on kõigest poiss.
Ma võin
täiskasvanu järelevalve all ujuda.
Pole mõtet ennast petta, Susan.
Meil on tõsised rahamured.
Sa vead meid välja, Matty.
Teed seda alati.
Ma ei tea, seekord mitte.
Me ei suuda pinnal püsida,
ülikoolist rääkimata,
kui ma just muud tööd ei leia.
Ja tead, kelle kuradi süü see on?
- Palun ära süüdista ennast.
Muidugi mitte. Pagana Clinton!
Miks ta soovitab
kõigil ülikooli minna?
Nagu tahaksin 25 000 kulutada,
et mu poeg hakkaks geiks?
See peaks odavam olema.
Arvasin alati, et John leiab töö
või läheb minu kombel sõjaväkke,
aga praegu pole ühtegi head sõda.
- Kõik on minu süü.
Kulutan nagu seltskonnadaam,
ostsin nahahooldustooteid Olayst.
Leian odavamaid kohti.
- Ei, ära ütle nii.
Oled väärt parimat nahahooldust,
mida Filene's Basement'ist osta saab.
Leian töö,
mis meid kevadeni välja veab.
Nägin täna hirve.
- Ma ei taha sekkuda.
Jumal halasta!
Ülikooliks on midagi sellist vaja?
Need kõik tunduvad jubedad.
Matemaatikaklubi? Lakross?
- Ei.
Jalgpall? Astronoomia?
Kas Holokaust juhtus?
- Ei. Oota! Ei!
Hilja!
- Ei, pagan. Käi persse.
Oled koletis. Räägin kõigile.
- Käi persse.
"Cameloti prooviesinemine.
Kuninglik elamus."
Kuidas tundub?
- Kas tuled ka katsetele?
Olgu.
- Kui raske näitlemine olla saab?
John Travolta saab hakkama.
- Skeet Ulrich teenib elatist.
Suudame kõike,
mida Tom Arnold suudab.
Matt LeBlanc tuleb toime.
- Keegi maksab Kevin Costnerile.
Christian Slater peab vastu.
- Charlie Sheeni jagub kõikjale.
Craig T Nelson suutis maja osta.
Ma oskan näidelda.
- Oskad.
Otsime töötajaid
Oled sa selle kohaga tuttav?
Jah, mu isa suri siin.
- Lahe.
Miks sa arvad,
et oled kvalifitseeritud töötama
suure arenguvõimega
tempokas töökeskkonnas
nagu Dunkin' Donuts?
- Söön sõõrikuid
ja tean, mis kohv on.
- Põhimõtteliselt ongi kõik.
Tere tulemast.
Maksame 4,25 tunnis pluss jootraha.
Kas jootraha jäetakse sageli?
- Pole veel juhtunud, aga ehk juhtub.
Sul on särki vaja.
Jumal halasta! Pean roosat kandma?
- Kõik kannavad.
Siis politsei teab,
keda jama korral mitte maha lasta.
Leidsin Marty, peaaegu sama.
Olgu, olgu.
Tänan, Kenneth. Aitab küll. Tänan.
Võid minna.
Kas olete pigem
mu kaasamise poolt või vastu?
Osatäitjad avaldame esmaspäeval.
- Olgu. Tänan.
Vaene Kenneth. Ta üritab igal aastal
ja ei saa kunagi rolli.
Kuulsin direktor Bernardi mainimas,
et nad muretsevad
ta enesehinnangu pärast
ja peavad ta vist maha laskma.
- On parem piinad lõpetada.
Tõsi. Kuule, Johnny! Vaata!
Püha püss! See on Erin!
Persse, see kõlab hästi.
Ja ta on kena,
seega see tähendab rohkem.
Teddy.
Kui me mõlemad osatäitjaks saame,
saame iga päev koos olla.
Erin, see oli kaunis. Tänan.
- Tänan.
Olgu. John Benet.
- Bennett.
Muidugi. Vabandust.
Veetsin suve Pariisis.
Astu lavale.
- Tee neile säru, semu.
Olgu.
Esitan "Ainult koos tütrega" stseeni
filmist "Ainult koos tütrega".
Ainult koos tütrega!
Tänan.
Olgu. Tänan.
Järgmiseks Ted.
Hästi tehtud, mees. Võimas.
Tere, Ted Bennett. 74 sentimeetrit.
Olen kohalik, ametiühingukõlbulik
ja ma pole nõus karva maha ajama.
Esitan "Gummy Bears" tunnuslaulu.
Suur tänu.
Mul on üks küsimus.
Olete te kunagi näidendit näinud?
Ei.
- Ei ole.
Kaua sellega veel läheb?
Ma ei tea, ta lubas kümneks.
Ehk tuleme hiljem tagasi.
Ei, nii edestame rahvamassi.
Johnny, vaata!
Lähme vaatama.
Oota, oota!
- Mida?
Jalgpallurid.
Persse.
- Mida me teeme?
Olgu, plaan on järgnev.
Jalutame muuseas mööda
ja vaatame nimekirja peatumata.
Hea plaan.
- Lähme.
Esimene valvur!
- Teine valvur!
Nad on näidendis!
- Nabige nad kinni!
Persse! Persse!
Appi!
- Pagan, neil ei vea.
Kas mõistate,
miks teie tehtu oli vale?
Küllap vist,
aga mul on raske mõista,
kuidas meie näidendis osalemine
täpsemalt teid mõjutab.
Kui demonstreerite seda avalikult
ja näen teid näiteks
osatäitjate nimekirja vaatamas,
siis olen kohustatud reageerima.
Pead meid läbi peksma?
- Just.
Õpilaste osalus teatrimaailmas
pole minu jaoks aktsepteeritav.
Tekitab minus ebamugavust.
- Meis ka.
Tunneme kõik ebamugavust.
Kool peaks olema ohutu keskkond,
kus saame end turvaliselt tunda.
Ja meie osalemine näidendis
ohustab su turvatunnet?
Sügavalt. Muud ma ei tahagi öelda.
Ja see pole minu meelest aus.
Kui nii vaadata...
- Me eksisime.
Tõesti.
- Vabandust.
Samad sõnad. Me ei tahaks iial
kellelegi ebamugavust valmistada.
Tänan mõistva suhtumise eest.
- Muidugi, tühiasi.
Iial ei tea, kuidas see läheb.
Olen pidanud nii palju
eri huvidega inimesi läbi peksma.
Me ei taha tõesti
su koormat veelgi suurendada.
Hindan seda.
- Oleme edaspidi diskreetsemad.
Tänan.
- Head päeva.
Samad sõnad.
- Tänan. Püsige kuivad.
Peagi hakkab tibutama.
- Tänan, teeme seda.
See kool on pagana imelik.
Vabandust, ma unustasin.
Täna räägime inimestega,
kes peavad end tegijateks,
kuigi sõprade silmis
on nad täielik rämps.
Jeerum küll!
Vaata seda tšekki!
Suudad sa seda uskuda?
Töötasin sel nädalal 40 tundi!
Dunkini palgaga
saame vaid poole elamiskulust kaetud.
Ja me ei võta almuseid vastu.
Ma võin ka tööle minna.
Sina? Kes süüa teeks?
- Teeksin ikka süüa ka.
Kes pesu peseks?
- Mina.
Kes tolmu võtab?
Kuni kohustused
võrdselt jagunevad, miks ka mitte.
Kas Dunkin' Donutsis
on veel abi vaja?
Silt on üleval.
- Võin su abiline olla.
Sina ja mina külg-külje kõrval.
Teeme sõõrikuid ja kohvi.
See oleks nii romantiline.
Tore. Kuumuta kirjaklambrit, palun.
Mul on soolatüügas varba peal.
Ei, ei, Lancelot, Guinevere,
te peaks armunud olema.
Ma ei tunne teie vahel kirge.
- Vabandust, ta ei ole abiks.
Kuidas palun?
Olin täie hingega stseeni kallal.
Selles asi oligi.
- Käi persse.
Rahu, rahu.
Teeme paar soojendusharjutust.
Saab pea klaariks.
Minu meelest olid suurepärane.
- Tänan, see tõstab mu tuju.
Päris lahe,
et saame paar nädalat koostööd teha.
Lõpetan selle kohe ära.
Ma pole huvitatud,
mida iganes sa ka ei üritaks.
Hoia jalust ära,
valvur number kaks või mida iganes.
Tema on üks, mina olen kaks.
Ja sel teemal, vabandust,
et ma sind tunnis sitaga üle valasin.
Käi persse, karu.
- Olgu, Erin, Nathan.
Alustame kordustest.
Alustame lihtsatest asjadest.
Näiteks: "Mulle meeldib su särk."
Lausuge seda teineteisele.
Ehk õnnestub emotsioone luua.
Mulle meeldib su särk.
- Mulle meeldib su särk.
- Tänan, Ralph Lauren.
Ei, see ei käi nii.
Proovime teistega.
John, Ted, valvurid, teie kord.
See saab hea olema.
Olgu. Mulle meeldib su särk.
Mulle meeldib su särk.
- Ma jumaldan su särki.
Valetasin. Vihkan su särki.
- Vihkad? Käi persse!
Käi persse oma pagana särgiga!
Ära räägi mu särgist!
Löön su raisa maha!
Löön su maha
ja kargan su särki, sitaratas!
Käi persse!
Kas te ei...
Kägistan sind su särgiga.
- Tapan sind ja terve su pere!
Peksan su beebipojaga
su pagana ema surnuks!
Ma ei tunne oma ema!
Sa ei tunne oma ema?
- Ei.
Ma ei tunne oma ema
ega tädisid.
Sidney, anna andeks,
mul polnud aimugi.
Ta nimi oli praegu Sidney.
Oli see alles näitlemine.
Mul polegi särki.
- Teeme korraks pausi.
Pean lavatöölistega midagi arutama.
Kuule.
- Nii?
See oli isegi hea,
mida te Tediga tegite.
Tänan.
- Kuidas sa seda tegid?
Ma vaatan palju filme.
Näitlemine on põhimõtteliselt
karjumine, sosistamine või nutmine.
Valisin ühe neist,
enne kui ma midagi laususin.
See võib isegi toimida.
Tänan, John.
On alles mõrd.
Kuidas massaaž kõlaks?
Susan, näitan sulle
meie tutvustusvideot.
Ma olen nii elevil!
Ma pole 17 aastat
ühtegi filmi näinud.
Olgu.
Kiire kasv, elevus
Olge lahke, värsked sõõrikud.
Külastage taaskord
Dunkin' Donutsit.
Lõhnab hästi. Tänan.
Tere tulemast
Dunkin' Donutsi peresse.
Klient on meie jaoks kõige tähtsam.
Käitu nii nagu Dunkinis kombeks.
Tutvume tavapärase olukorraga.
Tere, palun tosin
šokolaadiglasuuriga sõõrikut.
Need said otsa
ja mu vahetus sai läbi.
Mine!
See klient
ilmselt tagasi tulla ei taha.
Vaatame, kuidas oleks pidanud
seda olukorda lahendama.
Tere, palun tosin
šokolaadiglasuuriga sõõrikut.
Hea valik, need on ka minu lemmikud.
Pakin need kohe kaasa.
Kas võin sul ka suhu võtta?
Pagan küll! Vabandust.
Ilmselgelt Jeffrey tegi nalja.
Ta vallandati hiljuti.
Suule eelnev osa oli tegelikult õige.
Ole klientide vastu lahke
ja võta nad naeratusega vastu.
Suudad sa seda?
- Ma jumaldan naeratamist!
Otsin alati uusi asju
ja inimesi, kellele naeratada.
Jumal halasta.
- Matty,
näita parimat
kliendile suunatud naeratust.
Kas pole põnev?
Sina ja mina, üheskoos,
pakume inimestele sõõrikuid.
Üks põseauguga tüüp
käib igal hommikul siin.
Paneb sõõriku auku.
Seda on jube vaadata.
Jeerum küll!
Siis hakkame musitama,
aga ootame etenduseni.
Pole vaja tõmmet raisata.
Valvur 1, mida sa teed?
Sa oled liiga lähedal.
Just. Guinevere
on kuningas Arthuriga abielus,
valvur 1 pole ilmselt rahul,
et Lancelot talle ligi tikub.
Tulin lähemale,
et vajadusel riigi huve kaitsta.
Mine oma kohale tagasi.
Tegelikult ta mõte meeldib mulle.
Vähemalt keegi
kohtleb mind kui kuningannat.
Kullake, pead end tegijaks,
aga oled rämps.
Räägid meie kuningannaga!
- Kuule!
Pean Arthuriga
mõõgavõitlust harjutama.
Mine. Jätkame Mordredi stseeniga.
Oled näidendis ainus,
kellest päriselt abi on.
Tõesti?
- Jah, päris naljakas.
Sisseelamiseks vaatan sind.
Vahid mind suurte silmadega.
Vabandust, kui tundun kahtlane.
- Usu või ei, aga sellest on abi.
Tunnen end tõelise kuningannana.
Kõlab loogiliselt.
Sa oledki nagu kooli kuninganna.
Tahad sa peale proovi lõppu
repliike harjutada?
Tunnen end
paari stseeni osas ebakindlalt
ja Nathan proovib vaid parukaid.
Ikka. Muidugi, kindlasti.
- Lahe.
Teie alandlik teener, mileedi.
Lancelot ja Arthur kepivad.
Nägin neid
sametkardinasse riistu pühkimas.
Lähme burgerit sööma.
Tulge lähemale.
Mul on tähtsaid uudiseid.
Kõrvitsa pontšikud on taas müügis?
- Ei, need olid jubedad
ja mitmed kaotasid töö.
Kuid president Clinton
on järgmisel nädalal Framinghamis
ja ta külastab meie poodi.
- Mida?
Reporterid tulevad ka.
Jurgis, püüa ameeriklast meenutada.
Tulin siia riiki,
lootes Courtney Coxi kohata.
Püha perse!
See saab olema mu elu parim päev!
Sa ju vihkad presidenti?
- Kas sa ei mõista, Susan?
Rebin sellele sitapeale
terve maailma nähes uue sitaaugu!
Mäletad, minuga juhtus
Johni sünnitades sama.
Suurepärane päev Ameerika jaoks!
Vähemalt sain helikopteriga sõita.
Olgu, semu. Mida soovid?
Palun tuhksuhkruga sõõrik ja tee.
Ma ei paku mehele teed.
Tule minuga, Guinevere.
Kuid sa tead, et ma ei saa.
- Sa ei saa ja ei tule?
Tõotasin Jumala palge ees
Arturiga olla.
Kas siis eal ma sind taas ei näe?
Ei näe.
Jää jumalaga, mu kallis Lancelot.
See oli väga hea!
- Tõesti?
See oli suurepärane,
Folgersi reklaami tasemel.
Lahe.
Oled etenduse pärast elevil?
Vaid nädal on jäänud.
- Küllap vist.
Sina oled peaosaline.
- Meie Johnnyga passime niisama.
Peame vaid kaks tundi mitte sittuma.
Aga sina? Poleks arvanud,
et oled teatriinimene.
Oled siiski ergutustüdruk.
Saladus tuli ilmsiks.
Tahan väga näitlejaks saada.
Mu isa maksab kaameramehele
500 dollarit etenduse filmimise eest,
Emersoni avalduse jaoks.
Pole üldse pingeline.
Kõlab küll väga pingeliselt.
Loodetavasti sa ei riku seda ära
mingi väikese veaga.
Kui vajad meenutust,
et oled kuninganna, vaata mind.
Aitan sind.
- Tänan, John.
John, pean raudrüü jaoks
su mõõdud võtma.
Olgu.
Kuule.
Tahad sa
peale etendust koos aega veeta?
Tähistame või uputame muresid.
Oleneb arvustustest.
Olen vist vaba.
- Tal pole iial plaane. Ta on nõus.
Tore. Näeme siis.
Püha püss, John!
Sul on kohting kooli kuumima neiuga!
Küllap vist.
Möödas on piinlikud ajad,
kus sa olid tühi koht.
Vajan kõige väiksemat
kubemekaitset Johnile!
Kas XXXS sobiks?
Ei, see oleks ikka liiga suur!
Küsi, kas nad saaks teha
erakordselt väikese kubemekaitse.
Väiksema, kui iial varem.
Johni jaoks!
- Pole hullu,
see võib olla keegi teine.
John Bennett, 48 Clifford Lane,
kellel on erakordselt väike kube!
Ma vihkan abitöölisi.
Matty, on kõik hästi?
- Miks sa küsid?
Sest sa ei karju.
Saan täna viimaks
su libekeelele presidendile keerata.
Harrastad Bill Clintoniga anaalseksi?
Muidugi! Ja ma ütlen talle:
"Tänan uute töökohtade eest.
Nüüd mul on lausa kaks töökohta."
Lahe, olen näinud koomiksit,
kust sa nalja varastasid.
Siis ma ütlen talle:
"Töötukassas kohtume, sitaratas!"
"NAFTA tõttu saame Mehhikost
60% odavama presidendi võtta."
Miks sa Töötukassas oleks?
Ütlesid, et sul on kaks töökohta.
See oli vaid esimese nalja jaoks.
Kui ta pea norus minema longib,
ütlen: "Kas ma olen ajateenistus,
sest sa väldid mind."
Aga sina, tädi Suse.
Ootad presidendiga kohtumist?
Olen pigem elevil, sest mu kullakesel
on reedel esimene suur etendus.
See pole midagi erilist, ema.
Meil pole repliike.
Vaevalt publik meid märkab.
Oled siiski vapper,
ronid sinna, kõigi pilgu alla.
Mis mõttes?
- Kui 500 inimest mind vaataks,
siis ma väriseks hirmust.
Ma ei tea, kuidas
"Nunsense" seda osatäitjad suudavad.
500?
- Vähemalt.
Samaaegselt?
- Kallis, kõik on kohal.
Rääkisin kõigile.
Mu kullake, Broadway staar.
Matty,
otsin ehk stepptantsu kingad välja.
Viskasin need ära.
Ütle kindlasti:
"Dunkin' Donuts 1-90 ääres."
Ära muretse,
tean täpselt, mida öelda.
Potus on liikvel.
Ärge lubage presidendil
üle ühe sõõriku süüa.
Matty, kas pole põnev?
Jeerum küll. Sealt ta tuleb.
Terekest.
Tänan, et lubasite läbi astuda.
Tere tulemast, härra president.
- Oled ilmselt miss Massachusetts.
Jeerum küll.
Pean pissile minema.
Mida ma peaks küll tellima?
Kõik näeb hea välja.
Oskad sa midagi soovitada?
- Oskan.
Soovitan oma tööd paremini teha.
- Kuidas palun?
Sa ei saa oma tööga hästi hakkama.
Ja... just nii.
Mul on kahju, et sa nii arvad.
Sooviksin su mõtteid kuulda.
- Noh...
Su majandus on halb.
Ma mõistan su muret
ja soovin su kaebusi kuulda.
Palun jätke meid korraks omavahele.
Ta tundub veidi närvis olevat.
- Muidugi. Ootame õues.
Räägi, mida sa tunned.
Sa oled nõme
ja teed sitta tööd.
Tõesti?
- Jah.
Kuula nüüd, kuradi arminägu.
Sa oled pagana häbematu.
Võtsin aega su sita poe külastuseks
ja sa hakkad mölisema?
Ehk seisneb probleem selles,
et sa oled pagana luuser?
Aga...
- Käi persse!
Arvad,
et oled kõva mees oma ropu suuga?
Löö mind, kõva mees.
Saad sellise litaka vastu,
et sa ei tunne oma riistagi ära.
Aja habe ära, siga.
Kuradi president tuli külla.
Viska pontšikud kotti,
anna mulle tassike kohvi,
suru mu kätt ja naerata akna poole,
et inimesed teaks, et meil on tore.
Lase käia.
Just nii, naerata edasi,
pagana koeratuss.
Tehtud.
Kohv on külm, sitaratas!
Kohtan presidenti,
aga Courtney Coxi mitte? Kurat küll!
Kurat, kurat, kurat, mees.
Etendus on kahe tunni pärast.
Ma ei saa seda teha.
- Saad küll. See saab tore olema.
Miks ma pidin ema kuulama?
Sadu inimesi vaatab!
Ma ei saa minna, lähen paanikasse.
Võime alati nad üle lasta.
- Just! Ei, ei, ei saa.
Erin ei tuleks iial minuga välja
ja ta vihkaks mind elu lõpuni.
Nad filmivad etendust
tema ülikooli kandidatuuri jaoks.
Mul on mõte.
Blaire!
- Mees, koputamisest oled kuulnud?
Me vajame su abi.
Kas te ei peaks
etenduseks valmistuma?
Johnnyl on raskusi.
Tal oleks veidi abi vaja.
On sul midagi mahedat?
- Ma pole teie diiler.
Meie varud on otsas, kapp on tühi.
Blaire, palun. Ma ei suuda.
Ma ei suuda lavale minna.
Ma kardan väga. Palun, ma anun sind.
Olgu, teil veab.
Blaire tegi šokolaadiruute.
Väga mahedad.
Kanepiga?
- Jah, sõin ühe poole tunni eest
ja olen lõõgastunud ning keskendunud.
Söö üks enne etendust
ja hõljud kardina langemiseni.
Tänan, Blaire.
Seda on lihtne unustada,
kuid uimastid aitavad alati.
Kohtume etendusel?
- Mitte mingil juhul.
Valmis? On aeg.
Sööme šokolaadiruute,
mitte ei lenda kuule. Rahune.
Tere, John.
- Erin.
Näed imeline välja.
- Tänan, sina ka.
Laval näeme.
Pea meeles, oled mu tugi.
Palju rahvast.
- Keda huvitab?
Lavale jõudmise ajaks
oleme väga rahulikud.
John, sulle on kõne.
Halloo?
- Ärge sööge šokolaadiruute!
Mida?
- Need on seente või muu kraamiga.
Olen põrgus!
- Mis lahti?
Ta ütles, et me ei sööks neid.
- Mida?
Juba sõime!
- Appi! Ei!
Appi, mis toimub?
Pean end 500-aastase naisena tapma.
Persse! Ma ei saa rääkida.
500-aastaselt pean surema.
Ta on paanikas, mida me teeme?
- Persse!
Mida paganat me teeme?
- Peame oksendama.
Kuidas tüdrukud seda suudavad?
See on võimatu!
Mul pole okserefleksi.
Palun ära seda teistele räägi.
Matty, nägin sind uudistes.
Tõesti?
- Pean küsima.
Mida sa presidendile ütlesid?
Kutsusin teda valelikuks sitarattaks
ja ta hakkas peaaegu nutma.
Ja siis viskasin talle kohvi näkku.
Tõesti?
- Jah.
Minu võit.
Mulle meeldib see Dunkin' Donuts.
Nägin seal kord Courtney Coxi.
Ärge tehke nalja!
Persse, Teddy!
Meie kõhus varitseb hädaoht!
Rahuneme.
Kuidas sa end praegu tunned?
Tunnen end hästi.
- Mina ka.
Võib-olla Blaire
ei saa kanepiga hakkama.
Just, asi on selles.
Ta on nõrguke, mitte nagu meie.
Me oleme kanepi eksperdid.
- Ehk see ei mõju meile nii karmilt.
Valvurid, 30 sekundi pärast lavale.
Persse.
Kallis Guinevere,
su ilu on joovastav.
Ära lausu
lossimüüride vahel selliseid asju.
Ma ei saa oma tundeid salata.
Olen sinusse armumas!
Kallis Lancelot, räägi vaiksemalt.
Valvurid kuulevad.
Ütlesin: "Valvurid kuulevad!"
Kõik jõllitavad meid.
Nii palju silmapaare.
Ma ei tea enam,
kes etenduses osalevad.
Need, kes ei istu, on vist etenduses.
Nad saavad aru, Teddy.
Kõik vaatavad. Kõik saavad teada,
et tarvitasime uimasteid!
Ei saa, keegi ei saa teada,
Kindlasti saavad teada,
et tarvitasime uimasteid!
Ei saa, kui me vaikselt räägime
ja sosistame nagu praegu!
Huvitav süžeepööre.
Lancelot,
meil pole mõistlik nii jätkata.
Repliik!
- Sul pole repliike.
Improviseerin.
Alf, sa ei saa kassi ära süüa,
praegu on jõulud!
Jumal halasta! Kas sa kused?
Pinge on nii suur!
Ma ei taha suureks saada!
Ta on kõigest poisike!
Mida paganat sa teed?
- Mu perses elab deemon!
Repliik!
Oleks võinud hullemini minna.
Me ei surnud ära.
Erin.
- Käi persse, John!
Erin, palu anna andeks.
Meile söödeti halbu šokolaadiruute.
Keerasin jama kokku.
Kuid see, mida proovis tundsime,
see oli tõeline, kas pole?
Minu jaoks oli.
- Oled sa segi?
Sa rikkusid minu jaoks kõik ära!
Ehk lähme välja ja arutame seda?
Pigem seksin vanglas
Jeffrey Dahmeriga.
Hüvasti, John. Käi persse, Ted!
10% tõenäosusega
oleme ikka veel laval.
Tegevused.
Osalesin näidendis.
Kena.
Tõlkinud Hedi Kaljapulk
F&P